

 ● Implementar validación en el formulario. El nombre tiene que tener entre 2 y
 100 letras, la dirección de correo electrónico tiene que ser válida
 (https://www.emailregex.com/) y tienen que hacer el checkbox. Si un campo
 no es válido, cambiar el color de su border a rojo
 ● Recoger los datos del formulario y mandarselos a una API de testing como
 este https://jsonplaceholder.typicode.com/guide/ con fetch()
 ● Crear un popup (/modal) de ‘Subscribe to our newsletter’ que aparece
 después de 5 segundos, o cuando el usuario baja 25% de la página. Validar
 la dirección y mandársela al mismo servidor. Habrá 3 maneras de quitarlo,
 con un botón X, haciendo clic fuera del modal o con la tecla ESC. No
 aparecerá otra vez, después de ser cerrado (con
 localStorage/sessionStorage).
 ● Añadir un selector de moneda (EUR, USD, GBP), obtener los tipos de cambio
 de esta API https://github.com/fawazahmed0/exchange-api
 (https://cdn.jsdelivr.net/npm/@fawazahmed0/currency-api@latest/v1/currencie
 s/eur.json), permitiendo al usuario cambiar la moneda y ver los precios
 actualizados.
 ● Crear un ‘Slider’ con esta funcionalidad (botones prev/next, puntos para las
 imágenes individuales, avanza automáticamente)